ชื่อ : นางสาวกัญญรัตน์ อักษรนำ
รหัสนักศึกษา : 6210110014
section : 01

                 เกี่ยวกับโปรแกรม
หลักการทำงานคือโปรแกรมมสำหรับการจับคู่ตัวอักษรนภาษาอังกฤษ A B C D E
ทุกครั้งที่จับคู่ผิดจะทำการรีเซ็ททั้งหมดให้เป็นหน้าคว่ำ
เมื่อจับคู่ถูกหน้านั้นจะเปิดทิ้งไว้ จนกว่าจะผิด หรือ เปิดถูกจนหมด
ส่วนของการ Commit ได้ทำการ commit ในส่วนของการ design ส่วนต่างๆจนถึงการ
ที่โปรแกรออกมาในรูปแบบสำเร็จตามที่ต้องการ แต่ไม่ได้commit ครบ5 ครั้งเนื่อจากทำการแก้ไข
จนทำให้ลืมcommitในบางส่วน

ขอบคุณค่ะ กัญญรัตน์ อักษรนำ 6210110014 sec01